# CBlog

## Описание проекта

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Данный проект является выпускной квалификационной работой и представляет собой веб-приложение с one-to-one чатом для сотрудников, а так же предоставляющее возможность просмотра профилей и ведения ежедненика. В приложении так же имеется административная панель и реализована связь отдела кадров и администратора.

## Авторизация

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Для реализации данного раздела был использован Spring Security. Так же присутствует возможность напоминания пароля через почту.
  
## Активация

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Страница первого посещения портала. Нужна для ввода дополнительной информации, редактирования уже существующей.

## Профиль

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Выводит всю имеющуюся информацию о пользователе. Собственный профиль можно редактировать.

## Страница пользователей

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Страница, показывающая всех зарегистрированных и активированных пользователей и предоставляющая возможность просмотра их профилей или отрытия диалога. Имеет поиск с фильтрацией.

## Чат

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;One-to-one чат с возможностью обмена файлами. Выводит все существующие диалоги, отражает статус сообщений о прочитанности. Оповещает о наборе сообщения собеседником. Нужный диалог можно найти по имени или фамилии.

## Ежедневник

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Реализован в виде карточек с пунктами.

## Административная панель

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Страница, доступ к которой имеют пользователи с определенными правами. Состоит из трех разделов.

### Раздел пользоваталей

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Содержит всех пользователей. Администратор может удалить или создать пользователя, посмотреть профиль, а так же найти нужного по имени, фамилии никнейму или статусу активации.

### Раздел запросов

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Содержит запросы от HR на создание или удаление пользователя.

### Раздел паролей

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Содержит запросы на напоминание пароля.

## HR

  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Отдел кадров имеет свою страницу, доступ к которой осуществляется по IP. Авторизация не требуется. На данной странице может быть создан запрос на регистрацию сотрудника или его удаление.
